# ClevertecTestTask
В проекте реализованы все пункты задания. Т. к. это тестовый проект, а не действительный, то в одном проекте содержатся и реализация для Web и консольное приложение. Для удобства запуска, проект собран в двух форматах `.war` и `.jar` соответственно.

Приложение разработано при условии корректности всех вводимых данных.
## Консольное приложение
Корректные параметры:
- для `itemId-quantity` это `int-int` 
- для карты это `card-int` 
- файлы и почта типа `String`

Примечания:
- файл с картами должен быть последним, а файл с продуктами предпоследним;
- отсутствуют либо оба файла, либо только файл продуктов;
- карта и Email могут отсутствовать;
- если несколько карт или почт, будут взяты последние;
- если `itemId-quantity` или `card-int` не соответствуют корректным, то они будут проигнорированы.
Первые два пункта обусловлены тем, что два файла формата `.csv`, было принято решение привязываться к их положению во входных параметрах. Остальные параметры имеют свободное расположение (не нарушая первых двух пунктов примечания).

Пример запуска приложения в консоли:
````
java -jar ClevertecTask.jar  3-3 2-5 1-6 card-452 ihor.levchuk@yandex.by products.csv cards.csv
````

## Web приложение
Корректные параметры:
- для `itemid` это `itemid=int`
- для `quantityid` это `quantityid=int`
- для `card` это `card=int`
- файлы и почта типа `String`

Примечания:
- в данном варианте, порядок следования не важен; 
- если `itemid` существует, но нет `quantityid`, этот товар будет проигнорирован;
- отсутствовать могут карта, Email, файлы.

Для запуска Web, достаточно задеплоить `.war` на сервер. Тесты провотились на `Tomcat 9.0`.
Пример запроса Web приложения:
````
http://localhost:8081/ClevertecTask/check?item1=1&quantity1=5&item2=3&quantity2=1&card=452&productFile=products.csv&cardFile=cards.csv&email=ihor.levchuk@yandex.by
````

Доп. функцией (11-ый пункт) является отправка чека на указанный Email.

Для отказа от копипаста в `Runner` и `ConsoleParser` я так и не придумал класс, подходящий по смыслу. По идее, это две разные точки входа, так вообще быть не должно, на мой взгляд.

Вот как-то так, спасибо за внимание, приятной проверочки))
